int precedence(char operator) принимает знак оператора или скобку и возвращает его приоритет.

char* toPostfix(char* infix) принимает указатель на инфиксную форму и возвращает постфиксную тоже указателем
работает так:
1. формирует стек, организованный typedef'ом
2. создает новый стек на основе 1 пункта
3. j - бегунок по строчке постфиксной строки
4. начинаю цикл по i, в котором ch равно символу по индексу в инфиксной строке
5. пока это не конец строки:
если цифра, то добавляю в постфиксную её
если открывающаяся скобка - добавляет её в стек
если закрывающаяся - пока не пустой стек и в нем чтото есть после последней открывающейся, то вытаскиваю поочереди эти элементы в постфиксную
если знак оператора - пока не пустой стек и приоритет предыдущего знака больше, чем i-того, то вытаскиваю поочереди эти элементы в постфиксную
6. вытаскиваю оставшиеся знаки оператора
7. считываю fgets'ом строчку и вывожу вызов toPostfix