int precedence(char operator) принимает знак оператора или скобку и возвращает его приоритет.

void* toPostfix(char* infix) принимает указатели на начальную строчку и пустую, куда будет записываться результат
работает так:
1. создает новый стек на основе 1 пункта
2. j - бегунок по строчке постфиксной строки
3. начинаю цикл по i, в котором ch равно символу по индексу в инфиксной строке, пока это не конец строки:
если цифра, то добавляю в постфиксную её
если открывающаяся скобка - добавляет её в стек
если закрывающаяся - пока не пустой стек и в нем чтото есть после последней открывающейся, то вытаскиваю поочереди эти элементы в постфиксную
если знак оператора - пока не пустой стек и приоритет предыдущего знака больше, чем i-того, то вытаскиваю поочереди эти элементы в постфиксную
4. вытаскиваю оставшиеся знаки оператора
5. вызываю функцию и вывожу результат